Estamos desarrollando una aplicación para gestionar una biblioteca de medios, como libros, películas y música. 
Creamos una clase base llamada Medio y tres clases derivadas: Libro, Pelicula y Musica. 
Cada una de estas clases tiene un método reproducir() que muestra información específica del medio.

Debemos crear un programa que utilice el polimorfismo de inclusión para reproducir diferentes medios y
 mostrar la información correspondiente.

a) Crear una clase Medio con un método reproducir() que muestre un mensaje genérico como "Reproduciendo medio genérico".

b) Crear tres subclases que extienden a Medio: Libro, Pelicula y Musica.
Cada una de estas clases debe tener su propio método reproducir() 
que muestre información específica del medio (por ejemplo, título y autor para un libro,
título y director para una película, y título y artista para música). 

c) En la clase Main, crear un arreglo de objetos de tipo Medio y agregar instancias de Libro, Pelicula y Musica. 
d) Iterar a través del arreglo llamando al método reproducir() para cada elemento y mostrar la información correspondiente.

Ejemplo de salida esperada:

Reproduciendo Libro: "El Gran Gatsby" de F. Scott Fitzgerald
Reproduciendo Película: "La La Land" dirigida por Damien Chazelle
Reproduciendo Música: "Bohemian Rhapsody" por Queen